Hey hearts how are you doing Well
Hola corazones Qué tal estáis Bueno
I have to record This video so
tengo que grabar Este vídeo para que
you have the latest catch okay a
tengáis la última pillada vale a una
lie from María Patiño but wow what a
mentira de María Patiño pero vaya vaya
catch we've made her what a catch
pillada que le hemos hecho vaya pillad
lady And it's that she's a
dona Y es que es una
liar once again after this she'll
mentirosa una vez más después de esto
have the nerve to complain that she has no
tendrá la cara de quejarse de que no
professional credibility
tenga credibilidad profesional esto lo
we discovered this live but I
hemos descubierto en directo pero he
had to put the live show on private for a while
tenido que poner en privado un rato el
because of an issue that happened to me where
directo por un tema que me ha pasado que
a copyright has jumped and well eh
me ha saltado un copyright y bueno eh
be private for a few hours but
sean privado durante unas horas pero
well in a while you will have the
bueno en un rato tendréis el directo
full live show but I'm showing it to you here because it's
íntegro pero os lo muestro aquí porque
incredible the catch we made her what a
es increíble la pillada que le hemos
liar But in all the letters It
mentirosa Pero con todas las letras
turns out that today
Resulta ser que hoy se ha viralizado
this clip of a socialite has gone viral in which she
este clip de socialite en el que nos ha
told us the following I'm going to tell something
contado lo siguiente voy a contar algo
for the first time so that you can see that this
por primera vez para que vean que esa
Rocío Jurado whom I did not meet
Rocío Jurado a la que yo no traté
personally I only knew
personalmente solo conocí
professionally I only knew
profesionalmente solo conocí
professionally she refers to the fact that
profesionalmente se refiere a que ella
during the time of Ros Segurado she was a
por la época de ros segurado era
street reporter I mean she
reportera de a pie de calle O sea ella
went around with the microphone chasing
iba con el micrófono persiguiendo a los
celebrities and sitting on guard  on
famosos y haciendo guardia sentada en
the curbs of Rosio
los bordillos de la calle de rosio
Jurado street waiting for her to leave so I could
Jurado esperando a que saliera para ir
run after her with the microphone okay but she
corriendo detrás con el micro vale pero
says she's going to tell us something she's never
dice que nos va a contar algo que nunca
told us I mean do I have to believe that
ha contado O sea me tengo que creer que
María Patiño knew what she's going to
María Patiño supiera esto que va a
tell us and she's never told it I mean not
contar y nunca lo ha contado O sea no
only has she not told it in these
solamente no lo ha contado en estos
twenty-something years but she didn't
veintitantos años sino que no lo ha
tell it last year when the
contado el año pasado cuando fue el
first documentary was released not during All the
primer documental no durante Todas las
weeks that she was defending Antonio
semanas que estuvo defendiendo Antonio
Avid and she didn't tell it after the
avid y no lo ha contado después del
documentary when she was already defending Roso
documental cuando ya defendía a roso
Carrasco she didn't tell it Suddenly it
Carrasco no lo ha contado De repente se
occurred to her to tell it now a year and
le ha ocurrido contarlo ahora un año y
a bit after the other documentary okay
pico después del otro documental vale
no I was telling the story because it occurred to her
sin venía cuento porque se le ha ocurrió
now the lie had a certain favor to the
ahora la mentira tenía cierto favor al
father well to Antonio David Flores he
padre bueno a Antonio David flores a mí
asked me he asked me the last time he
me pidió a mí me pidió la última vez que
left the hospital the last time he
salió del hospital la última vez que
left the hospital Uh he asked me and begged me
salió del hospital Eh me pidió y me rogó
not to be critical of Antonio David he
que no fuese crítica con Antonio David
asked me and begged me not to be critical
me pidió y me rogó que no fuera crítica
of Antonio David I mean she wants to wants to
con Antonio David o sea quiere a quiere
come on it's just incredible how she
a a vamos es que esto es increíble como
's changed her tune and has been
ha cambiado de chaqueta y ha sido
pathetic because what she's done  it has been
patética porque lo que ha hecho ha sido
against her dignity and against her own
contra su dignidad y contra su propia
professionalism she wants to grab now that
profesionalidad quiere agarrar ahora a
her change of jacket eh It's not that she has
que su cambio de chaqueta eh No es que
changed her jacket but she
haya cambiado de chaqueta sino que ella
before justified Antonio David and
antes justificaba a Antonio David y
defended Antonio David adamantly as we have
defendía Antonio David rotundamente como
seen throughout this year in
ya hemos visto durante todo este año en
all the videos that we have made not in
todos los vídeos que hemos hecho no en
all the newspaper archives that suddenly changes his
toda la hemeroteca que de repente cambia
mind one
de opinión de un
May of last year from one day to the next
de mayo del año pasado de un día a otro
because they pull her ear and if she
porque le pegan un tirón de oreja y si
doesn't do what the TV factory says they
no hace lo que dice la fábrica de la
fire her okay And she loses her position
tele la echa vale Y se pierde el puesto
as presenter collaborator and she
de presentadora de colaboradora y ya no
can no longer live at the same pace okay she has to
puede vivir al mismo ritmo vale tiene
do what the company agrees to because
que hacer lo que acata la empresa pues
she wants to grab his defense Antonio
ella quiere agarrar su defensa Antonio
vii that it was because Rocío Jurado
vii a que fue porque Rocío Jurado se lo
asked her to that Rocío Jurado on that last day
pidió que Rocío Jurado en ese último día
the last time she leaves the hospital in
la última vez que sale del hospital en
a meeting she has with María Patiño
un encuentro que tiene con María Patiño
asks her not to throw [ __ ] at Antonio
le pide que no le tire [__] a Antonio
Avi for fear of what he might do to
Avi por miedo a lo que le pueda hacer a
her daughter to protect her daughter to
a su hija para proteger a su hija para
protect her daughter eh To me, to me,
proteger a su hija eh A mí a la que no
I'm nobody, to me, I'm nobody no on
soy nadie a la que no soy nadie no
top of that here she throws a flower as if to
encima aquí ya se echa una flor como
say see  you see everything I know eh
diciendo veis veis todo lo que sé eh
so that later you say that you are nobody he
para que luego digáis que no sois nadie
asked me he asked me nicely Well it
a mí me lo pidió a mí me lo pidió bien
turns out that things in life eh we have we have
Pues resulta ser que cosas de la vida eh
a socialite program
tenemos tenemos un programa de socialité
from the year 2020 this is a
del año 2020 esto es un programa de
socialite program from the year 2020 the year 2020 is the
socialité del año 2020 el año 2020 es el
year before they have to suck up
año antes a que le tengan que hacer la
to Rocío forced by their
pelota a Rocío obligad por sus
directors by the owners of the
directores por los dueños de la fábrica
television factory here It turns out that in this
de la tele aquí Resulta ser que en este
socialite from the year 2020 we have that
socialité del año 2020 tenemos ese
moment recorded on video the meeting of
momento grabado en vídeo el encuentro de
the last time Rocío Jurado leaves the
la última vez que sale Rocío Jurado del
hospital and the last public meeting she
hospital y el último encuentro público
has with the press where she
que tiene con la prensa donde se
meets María Patiño I remember
encuentra con María Patiño recuerdo
perfectly that she was wearing a tracksuit she
perfectamente que iba en un chandal
was very thin and I remember that when she
estaba muy delgada y recuerdo que cuando
enters her house the moral she
entra en su casa la moraleja ella se da
turns around does this with her hand and it was the
la vuelta hace así con la mano y fue la
farewell until Ju left
despedida hasta que se fue Ju de manera
definitively This okay or so this is the last this
definitiva Este vale o sea esto es el
is the last time that
último esto es el la última vez que
Rocío Jurado leaves the last hospital
Rocío Jurado sale del último hospital
okay as she said in
vale como bien ha dicho en el clip de
today's clip and she also already goes for her  home
hoy y además ya se mete para su casa
as Maria Patiño is saying here
como bien está diciendo aquí María
and there is no other meeting okay or so I
Patiño y ya no hay otro encuentro vale o
say it because there are some carrasquitos who are
sea lo digo porque hay carrasquito que
going to say that it was not this
van a decir que es que no fue este
moment it is that maybe Maria Patio is
momento es que a lo mejor María patio se
referring to another moment that she met
refiere a otro momento que se reunión
with her at another time this is not the
con ella en otro momento no es este el
moment okay this was the last time that
momento vale esta fue la última vez que
Rocio Jurado leaves the hospital for the
Rocío Jurado sale del hospital por
last time and goes home okay And she
última vez y se va a su casa vale Y ya
no longer appears in public This is the
no aparece públicamente más Esta es la
image where Rocio Jurado grabs
imagen donde Rocío Jurado agarra la mano
Maria Patiño's hand as a sign of affection to the
de María Patiño en señal de cariño a
entire press and just three days
toda la prensa y tan solo tres días
before saying goodbye to all of us there
antes de despedirse de todos nosotros no
is no other moment okay let it be
hay ningún otro momento vale que quede
clear that nobody makes any excuses that it is
claro que nadie ponga ninguna excusa de
not that maybe it was another
que no es que a lo mejor fue otro
moment no Maria Patiño in
momento no María Patiño en el clip de
today's clip has said that it was the last time that
hoy ha dicho que fue la última vez que
she leaves the hospital that I did not
ella sale del hospital a la que yo no
treat her personally I only knew her
traté personalmente solo conocí
professionally she had a certain fear of the
profesionalmente tenía cierto pavor a al
father well Antonio David Flores she
padre bueno a Antonio David flores a mí
asked me the last time she left the
pidió la última vez que salió del
hospital the last time she left the
hospital la última vez que salió del
hospital okay in other words there is no other moment
hospital vale o sea no hay otro momento
This is the last time that Rocio
Esta es la última vez que sale Rocío
Jurado leaves the hospital and arriving home she goes in
Jurado del hospital y llegando a su casa
Now for  her house and she no longer sees
se mete Ya para su casa y ya no ve más a
the press okay And on the way to her house
la prensa vale Y en dirección a su casa
to pass them it's the last time she sees
para pasarlos es la última vez que ve a
the press okay And María Patiño is not
la prensa vale Y no está María Patiño
alone there is all the press full of
sola está ahí toda la prensa llena de
microphones and cameras that would be her
micrófonos y de cámara que serían sus
last days of life surrounded by her
últimos días de vida rodeada de sus
family
familiares
[Music]
[Música]
with that smile that always
con esa sonrisa que siempre le
accompanied her Rocío greets her followers
acompañaba Rocío saluda a sus seguidores
and blows kisses before lowering the
y manda besos antes de bajar la
car window okay it's clear there
ventanilla del coche vale queda claro
are a lot of press with a
ahí hay un montón de prensa con un
lot of cameras now you see how there is
montón de cámaras ahora veis como hay
a camera recording from this plane
una cámara grabando desde este plano
but then there is another one recording from
pero luego hay otra que graba desde
where María Patiño is okay it's clear there
donde está María Patiño vale queda claro
are a lot of press with a
ahí hay un montón de prensa con un
lot of cameras now you see how there is
montón de cámaras ahora veis como hay
a camera recording from this plane
una cámara grabando desde este plano
but then there is another one recording from
pero luego hay otra que graba desde
where María Patiño is So as not to miss
donde está María Patiño Para no perder
the opportunity to thank the
la ocasión de dar las gracias a la
press for the last time thank the
prensa por última vez las gracias a la
press for the last
prensa por última
time God bless among all that crowd
vez Dios bendiga entre toda esa multitud
of press and photographers is a
de prensa y fotógrafos se encuentra una
young María there is María Patiño with an
joven María ahí está María Patiño con un
Antena 3 microphone or rather she is
micro de Antena 3 o sea nos está
telling us today OK She is telling us today
contando hoy Vale Nos está contando hoy
an anecdote that happened okay  while
una anécdota que pasó vale mientras que
she was recording for Antena 3 with
ella estaba grabando para Antena 3 con
a microphone okay And it's assumed that she has
un micrófono vale Y se supone que no lo
never told it and that it has not been
ha contado nunca y que no ha quedado
This is the meeting
Este es el encuentro
conoco Sincerely our question
conoco Atentamente nuestra pregunta
roco almost from afar to get to
roco casi que de lejos para llegar hasta
the biggest when Rocío sees our
la más grande cuando Rocío ve a nuestra
presenter she can't help but take her
presentadora no puede evitar sacar la
hand out of the car to shake it in a gesture of
mano del coche para dársela en gesto de
gratitude to the
gratitud con la
press roc Jurado
prensa roc Jurado
hand forward let's go this
mano para adelante vamos se realiza esta
photograph will remain in the memory
fotografía se quedará para el recuerdo
of our presenter not only because of the
de nuestra presentadora no solo por la
importance of the moment and now she continues
importancia del momento y ahora sigue
forward María Patiño wears
para adelante María Patiño lleva colgada
a bracelet hanging from her
una pulsera de su
mother How are you the only
madreo Cómo estás lo único que le
question she asks is little things no how are you Do you
pregunta es poco poca cosa no cómo estás
want to go see the Virgin do you want to go
Quieres ir a ver la virgen quieres ir a
see the Virgin of
ver a la Virgen de
Regla Ana roc Jurado has an
regla Ana roc Jurado tiene un micrófono
Antena 3 microphone I mean everything that
de Antena 3 o sea todo lo que esté
María Patiño is saying here everything that
diciendo María Patiño aquí todo lo que
María is talking about patio with Jurado is
esté hablando María patio con Jurado se
being recorded that this moment was
está quedando grabado que este momento
going to go down in history this was the
iba a pasar a la historia esta fue la
last time we were able to see
última vez que pudimos ver con vida a
Rocío alive María Patiño apart from blocking me
Rocío María Patiño aparte de bloquearme
on Twitter you must hate me
en Twitter tienes que tenerme un odio
terribly your credibility is this I mean
terrible tu credibilidad es esta o sea
really then don't complain  when
realmente luego no te quejes cuando la
people don't respect you as a professional
gente no te respete como profesional
because you've sold your credibility and your judgment
porque tu credibilidad y tu criterio lo
to the TV factory, you
has vendido a la fábrica de la tele lo
've sold it to a production company that's
has vendido a una productora que está
accused of some shady and serious things, okay.
imputada por cosas chungas y graves vale
And you, after the TV factory, you're not going to be
Y tú después de la fábrica de la tele no
able to work
vas a poder volver a trabajar en ninguna
anywhere again, and your image, your dignity, your
parte y tu imagen tu dignidad tu
professional credibility is the same
credibilidad profesional es esta igual
as when the cameras, okay, what about
que cuando las cámaras vale lo de las
Antonio David's cameras, you said that there
cámaras de Antonio David que dijiste que
was a trial, that there were cameras and
hubo un juicio que había unas cámaras y
some witnesses for Antonio David putting up
unos testigos de Antonio David pegando
posters, that they've reported you for
carteles que te han denunciado por lo
criminal charges, and you didn't want to testify, so
penal y no has querido declarar por lo
from what they say, no. In other words, you didn't
que por lo que cuentan no O sea que no
want to testify because you
has querido declarar porque te lo has
made it up, and now you've made this up again. I
inventado y ahora esto te lo has vuelto
mean, if this had been
a inventar O sea si esto hubiera sido
true, it would have been recorded
verdad ya hubiera salido grabado en
somewhere because there's the
alguna parte porque está el micrófono
Antena 3 microphone, in twenty-something years, okay, in twenty-
Antena 3 en veintitantos años vale en
something, not in almost 20 years. I don't
veintitantos no en casi 20 años No me
believe that you
creo que no te haya dado por contarlo
never got around to telling it because you would have told it maybe
nunca porque lo hubieras contado a lo
last year after changing your
mejor el año pasado después de cambiar
jacket to justify your change of
de chaqueta para justificar tu cambio de
jacket, but notice that the serious thing about
chaqueta pero fijaros que lo grave de
this is that it's not just that he's lying,
esto es que no solamente es que mienta
but that he's  lying to justify
sino que está mintiendo para justificar
his change of jacket as if to
su cambio de chaqueta como queriendo
say that all these years he has lied and
decir que todos estos años ha mentido y
defended Antonio David because Ros
ha defendido a Antonio David porque Ros
gurado asked him to he is lying to
gurado se lo pidió está mintiendo para
stain Antonio David even more and to
manchar a Antonio David más todavía y de
say that he had Rocío
decir que tenía amedrentada a Rocío
Jurado intimidated That Rocío Jurado was afraid of
Jurado Que Rocío Jurado le tenía miedo a
Antonio avin and on top of that already to top it off And as a
Antonio avin y encima ya de remate Y de
gift he is lying to pat himself on the
regalo está mintiendo para echarse
back and say eh the one who is nobody well
flores y decir yo eh la que no soy nadie
no yes you are somebody a
pues no sí que eres alguien una
liar
mentirosa
liar everything he says is a lie
mentirosa todo lo que suelta es mentira
here is the proof release the video There it is you did
aquí la prueba sacar el vídeo Ahí está
n't count on the fact that this was recorded
no contabas con que esto estaba grabado
Oh but the caraquistas these
Ay pero es que los caraquistas estos
same ones don't care There you go this
mismos les vale Ya está tu hasc esta
lie and the worst of all the worst of
mentira y lo peor de todo lo peor de
all Well the worst of all are the
todo Bueno lo peor de todo son las
lies no but the worst of all is that
mentiras no pero lo peor de todo es que
in addition to this lie
además de esta mentira se han hecho eco
several media have echoed it, worth the television tele5
varios medios vale el televisero tele5
daily 20 minutes ABC Eh So I would
diario a 20 minutos ABC Eh Así que yo os
ask you now to spread
pediría que ahora le dierais difusión a
the truth and that the lie not have more spread
la verdad y que no tenga más difusión la
than the truth but now the
mentira que la verdad sino que ahora el
tweet that I have posted is worth the tweet that I have
tweet que he puesto vale el tweet que he
posted  Correcting this lie,
puesto corrigiendo esta mentira que lo
spread it widely and label the
difunda a tope y que etiqueté a los
media because you have lied, you are a
medios porque es que ha mentido eres una
liar,
mentir
this is your credibility once again
esta es tu credibilidad una vez
[Music]
[Música]